did you hear the sound
เจ้าได้ยินเสียงหรือไม่
In front is the sleepy Longyuan
ข้างหน้าก็คือห้วงน้ำกักมังกร
We have to quickly unlock the seal of the Dragon God
พวกเราต้องรีบไปปลดผนึกเทพมังกร
Otherwise, wait for Cangliu to come.
ไม่อย่างนั้นถ้าพวกชางหลิวมาถึง
it's hard to deal with
ก็ยากจะรับมือแล้ว
good
ได้
go
ไป
didn't care at the time
ตอนนั้นไม่ได้สนใจ
I thought we were going to catch
(เขตชางอวี่) นึกว่าคนที่เราจะจับกุม
must be a man with a weapon
ต้องเป็นคนที่พกอาวุธ
They don't have swords
พวกเขาไม่มีอาวุธ
Just let them into town
จึงปล่อยให้พวกเขาเข้าเมืองไป
Major General please forgive me
ขอแม่ทัพน้อยโปรดอภัย
still a step too late
ช้าไปก้าวหนึ่งอีกแล้ว
soldier on duty
เป็นถึงทหารรักษาการณ์
negligent military law Watching at kisskh.me
กลับละเลยหน้าที่ จัดการตามวินัย
Major General is not dereliction of duty
แม่ทัพน้อย ข้าน้อยไม่ได้ละเลยหน้าที่
The subordinate found the two of them
ข้าน้อยพอเห็นพวกเขาทั้งคู่
It's the two people on the arrest warrant.
คือสองคนที่อยู่ในหมายจับ
take away the subordinates
- เอาตัวไป - ข้าน้อยก็...
Major General Major General
แม่ทัพน้อย แม่ทัพน้อย
Major General
แม่ทัพน้อย
Is this punishment too severe?
ลงโทษหนักไปหรือเปล่า
They let no one else
คนที่พวกนั้นปล่อยไปไม่ใช่คนอื่น
but the sea emperor
แต่เป็นจ้าวสมุทร
Bai Ying and Su G have already arrived here first
ไป๋อิงกับซูหมอมาถึงที่นี่ก่อนแล้ว
They will definitely go directly to trapped Longyuan.
พวกเขาต้องตรงไปห้วงน้ำกักมังกรแน่
So what do we do next
งั้นพวกเราควรทำยังไง
You lead your troops to the Sleepy Dragon Abyss immediately
เจ้านำทหารไปที่ห้วงน้ำกักมังกร
Remember
จำไว้
take a mountain road away from the river
ต้องเดินทางภูเขาที่ห่างไกลทางน้ำ
Do not touch any water source
ห้ามแตะต้องโดนแหล่งน้ำเด็ดขาด
Why
ทำไม
I have reason
ข้ามีเหตุผลของข้า
how about you
แล้วเจ้าล่ะ
then come
จะตามไปทีหลัง
Major General
ขอรับ แม่ทัพน้อย
Everyone obeys
ทุกคนฟังคำสั่ง
Immediately follow me to the trapped Longyuan to capture the Emperor of the Sea
รีบตามข้าไปจับจ้าวสมุทร ที่ห้วงน้ำกักมังกร
Yes Watching at kisskh.me
ขอรับ
Why is the Major General staying here?
ทำไมแม่ทัพน้อยถึงยังอยู่ที่นี่
you stand here
เจ้าอยู่นี่ล่ะ
don't have to come
ไม่ต้องตามมา
This is the Sleepy Dragon
ที่นี่คือห้วงน้ำกักมังกร
Back then, King Xingzun captured the Dragon God
ในปีนั้นจักรพรรดิซิงจุนจับเทพมังกรได้
cut a line in the ground
แล้วผ่าแยกแผ่นดินออก
Lock the Dragon God here
นำเทพมังกรขังไว้ที่นี่
I feel a surge of anger Watching at kisskh.me
ข้ารู้สึกถึงความโกรธแค้นสายหนึ่ง
the power of despair
พลังที่สิ้นหวัง
for thousands of years
หลายพันปีมานี้
No one can cross the barrier of trapped Longyuan
ไม่มีใครข้ามผ่านแนวป้องกันของ ห้วงน้ำกักมังกรได้เลย
I go down first
ข้าลงไปก่อน
you are waiting for me here
เจ้าอยู่ที่นี่รอข้า
no good
ไม่ได้ เราตกลงกันแล้ว
It was poisoned in the river
(วางยาพิษในแม่น้ำหรือ)
Su G lets you swim as fast as you can
ซูหมอ ต่อให้เจ้าเดินทางเร็วแค่ไหน
Faster than this water
ก็ไม่เร็วไปกว่าสายน้ำเส้นนี้
This poison is so fast
(พิษออกฤทธิ์เร็วขนาดนี้)
This poison is so ferocious
(เป็นพิษที่รุนแรงนัก)
But you should be fine if you take the meds.
(แต่กินยาถอนพิษไปแล้วคงไม่เป็นไร)
What's the matter with you, Major
แม่ทัพน้อย ท่านเป็นอะไร
Yunhuang strange poison ghost red Yan
พิษประหลาดแห่งอวิ๋นฮวง โยวหลิงหงถัน
you just got poisoned
เมื่อครู่ท่านถูกพิษหรือ
I have an antidote
ข้ามียาแก้พิษ
Didn't I tell you not to come out alone?
บอกแล้วไม่ใช่หรือว่าไม่ให้เจ้า มาคนเดียว
Why do you act on your own?
ทำไมทำตามใจตัวเองอีกแล้ว
The subordinates are worried about the Major General
ข้าน้อยเป็นห่วงแม่ทัพน้อย
let's go
ไปเถอะ
Yes
ขอรับ
The suicide by drowning
(ห้ามลงน้ำเด็ดขาด)
There are ghost red yams in the water
(ในน้ำมีโยวหลิงหงถัน)
I'm going to have a look
มีคน ข้าจะไปดูหน่อย
no need
ไม่ต้องหรอก
You will die immediately if you touch this water
ลงน้ำไป เจ้าจะตายทันที
go
ไป
Bai Ying
ไป๋อิง
just came down
เมื่อครู่พอลงมา
Those fogs make me hallucinate
หมอกเหล่านั้นทำให้ข้าเกิดภาพหลอน
Don't worry I'm here
ไม่ต้องห่วง มีข้าอยู่
strangeness
แปลกจริง
Why can't I find where the sleepy dragon cable is?
ทำไมถึงหาโซ่กักมังกรไม่เจอ
Let's split up
พวกเราแยกกันค้นหาเถอะ
Bai Ying
ไป๋อิง
Remember
จำเอาไว้
We have reached the boundary of Fuyu County
เรามาถึงเขตชางอวี่แล้ว
The front is heavily guarded
ข้างหน้ามีการคุ้มกันแน่นหนา
Let's go by water
เราเปลี่ยนไปทางน้ำกัน
Should we wait any longer for the left to make them
พวกเราต้องรอกลุ่มของทูตใหญ่ซ้าย ก่อนไหม
Rest for a while
อย่างนั้นเราพักสักครู่
If Yanxi didn't come
หากเหยียนซียังมาไม่ถึง
we won't wait
เราก็ไม่ต้องรอแล้ว
Blame that Zhongzhou girl
ต้องโทษแม่นางจงโจวคนนั้น
Not accustomed to water, but still dragging the left power
ไม่ชินกับน้ำแล้วยังตามทูตใหญ่ซ้ายมาอีก
Otherwise how fast can we go by water?
ไม่อย่างนั้นหากเรามาทางน้ำคงเร็วกว่านี้
talkative
พูดมาก
Can't wait to get into the water
ไม่รอแล้ว ลงน้ำเถอะ
Anyway, Yanxi knows the way
ยังไงเหยียนซีก็จำทางได้
rightist
ทูตใหญ่ขวา
There are cracks on the sound beads from Xiao
มุกสำเนียงที่เซียวส่งมามีรอยแตก
I don't know if there is any sound
ไม่รู้ว่ายังมีเสียงอยู่ไหม
never
(ห้ามลง...)
It's Xiao's voice
เป็นเสียงของเซียว
It's a pity that I can only hear the word "don't"
เสียดายได้ยินแค่คำว่าห้ามลง
Mo Feixiao was discovered when he was in the sound transmission beads
หรือตอนที่เซียวส่งมุกสำเนียงถูกจับได้
damaged sound beads
และทำลายมุกสำเนียง
there is a possibility
อาจเป็นไปได้
Are you going to remind us
หรืออยากเตือนเรา
Do not go trapped in Longyuan
ว่าห้ามลงไปห้วงน้ำกักมังกร
Isn't that young master dangerous?
แบบนี้ประมุขน้อยก็มีอันตรายสิ
Then we go by water
งั้นเราไปทางน้ำ
go
ไป
Yanxi we are all the way
เหยียนซี ตลอดทางพวกเรา
Walk along the mark left by Ning Liang
ไปตามสัญลักษณ์ที่หนิงเหลียงทิ้งไว้ให้
Why haven't you met them yet?
ทำไมยังไม่เจอพวกเขาอีก
will they be okay?
พวกเขาคงไม่ได้เกิดเรื่องนะ
Will not
ไม่หรอก
Let's hurry up
พวกเราเร่งฝีเท้ากันเถอะ
good
ได้
how's it going
เป็นยังไงบ้าง
better
ค่อยยังชั่วแล้ว
Ning Liang
หนิงเหลียง
Yanxi
เหยียนซี
what happened
เกิดอะไรขึ้น
we are poisoned
พวกเราถูกพิษ
Cang Liu set a level here
ชางหลิวตั้งด่านตรวจอยู่ที่นี่
forcing us into the water
บังคับพวกเราให้ไปทางน้ำ
Toxic in water
ในน้ำมีพิษร้ายแรง
what poison is this?
นี่มันพิษอะไร
It's too cruel
โหดเหี้ยมเกินไปแล้ว
This should be the ghost red yan
คงเป็นโยวหลิงหงถัน
Ghost Red Yan
โยวหลิงหงถัน
What happens after being poisoned
ถ้าถูกพิษแล้วจะเป็นยังไง
The poison is in the water
พิษนี้อยู่ในน้ำ
As long as a person enters the water and touches the poison line
เพียงมีคนลงน้ำและแตะต้องสายพิษเข้า
Immediately, the entire body will be petrified to death in pain.
ทั้งร่างจะกลายเป็นหิน ทรมานจนตายทันที
Now it seems
ดูท่าตอนนี้
The water in the entire Suiyu County is filled with this poison.
น้ำทั่วเขตชางอวี่คงเต็มไปด้วยพิษนี้
Cangliu people are too cruel
พวกชางหลิวโหดเหี้ยมจริง ๆ
Is there a cure for this poison?
มียาอะไรแก้พิษพวกนั้นได้ไหม
There must be an antidote for those who are poisoned
คนวางยาต้องมียาแก้พิษ
then let's go
งั้นเราไปกันเถอะ
What's wrong
ทำไมเหรอ
We have spies in Cangliu Barracks
เรามีไส้ศึกอยู่ในค่ายชางหลิว
Why am I not getting any messages
ทำไมถึงไม่ได้ข่าวอะไรเลย
I received Xiao's tone beads
ข้าได้มุกสำเนียงจากเซียว
But the bead is broken
แต่มุกสำเนียงถูกทำลาย
Okay, I'll definitely get the antidote back.
ได้ ข้าจะเอายาแก้พิษมาให้ได้
go
ไป
Be careful
ระวังนะ
sit here
นั่งตรงนี้
give
รับไป
Why doesn't this fog go away?
ทำไมหมอกนี้ไม่สลายไป
Neptune
(จ้าวสมุทร)
help us help
(ช่วยพวกเราด้วย ช่วยด้วย)
save us save us
(ช่วยพวกเราด้วย ช่วยพวกเราด้วย)
save our sea emperor
(ช่วยพวกเราด้วย จ้าวสมุทร)
sea ​​emperor sea emperor
(จ้าวสมุทร จ้าวสมุทร)
Neptune
(จ้าวสมุทร)
King Kongsang has already killed the blue seaside
(จักรพรรดิคงซางบุกสังหารมาถึง ชายทะเลปี้ลั่วแล้ว)
He said
(เขาบอกว่า)
He said that Princess Yaran poisoned Queen Baiwei
(เขาบอกว่าองค์หญิงหย่าหรานวางยาพิษ ราชินีไป๋เวย)
Said to step on Hiraizumi to avenge the queen first
(จะถล่มเฉวียนเซียนให้ราบแก้แค้นให้ราชินี)
If you want to fight
(คิดทำสงคราม)
How can you send troops without a name
(จะนำทัพมาโดยไม่มีข้ออ้างได้อย่างไร)
Are those just now illusions again?
(เมื่อครู่นี้ก็เป็นภาพหลอนหรือ)
why so real
(ทำไมเหมือนจริงขนาดนั้น)
Su G
(ซูหมอ)
Su G is that you?
ซูหมอ นั่นเจ้าใช่ไหม
Su G, have you found the sleepy Long Suo?
ซูหมอ เจ้าหาโซ่กักมังกรเจอหรือยัง
The fog here is really weird
หมอกที่นี่แปลกจริง ๆ
Find the sleepy dragon first.
ไปหาโซ่กักมังกรกันก่อนเถอะ
Su G
ซูหมอ
Did I just tap the light-shielding beads twice?
เมื่อกี้ข้าเคาะมุกกันแสงสองครั้ง
you feel me
เจ้ารับรู้ได้ใช่มั้ย
So I found it
ก็เลยมาหาข้า
yeah let's go
ใช่ ไปกันเถอะ
You are not Su G
เจ้าไม่ใช่ซูหมอ
Who are you
เจ้าเป็นใคร
why are you pretending to be him
ทำไมต้องปลอมเป็นเขา
I am Su G
ข้าก็คือซูหมอ
Without the blessing of the Dragon God
(ไม่มีเทพมังกรคุ้มครอง)
From now on, Izumi will obey from generation to generation
(นับจากนี้เฉวียนเซียนจะต้อง เชื่อฟังตลอดไป)
You killed Quan Xian today
วันนี้เจ้าฆ่าเฉวียนเซียน
another day
(วันหน้า)
Kongsang must be destroyed by others
(คงซางต้องถูกพวกเขาทำลาย)
When will this back and forth stop
วนเวียนเช่นนี้ไป เมื่อไรจึงจะจบสิ้น
what are you doing
เจ้าทำอะไร
You are no longer the Ah Lang I know
เจ้าไม่ใช่อาหลางที่ข้ารู้จักอีกแล้ว
I grew up with my childhood sweetheart
อาหลางที่เติบโตด้วยกันมาแต่เด็ก
The good astronomer Ah Lang
นักดาราศาสตร์ที่มีจิตใจงดงาม
but became the King of Stars that I no longer know
กลายเป็นจักรพรรดิซิงจุนที่ข้าไม่รู้จัก
The back soil ring
แหวนราชินีแห่งดินวงนี้
i give you back
ข้าคืนให้เจ้า
Queen of Houtu ring
แหวนราชินีแห่งดิน เป็นของราชินี
How can this day and earth be ours?
ฟ้าดินนี้จะเป็นของเราทั้งหมดได้ยังไง
The Seven Seas are where the ancestors of Izumi lived.
7 สมุทรเป็นดินแดนของ บรรพบุรุษเฉวียนเซียน
Yunhuang is the home of all living beings
อวิ๋นฮวงคือบ้านของสรรพสัตว์ทั้งหลาย
how can it be your everything
จะเป็นของเจ้าทั้งหมดได้ยังไง
You don't get obsessed anymore
เจ้าอย่างมงายต่อไปอีกเลย
let it go
ปล่อยข้า
who are you
เจ้าเป็นใครกันแน่
i am you
ข้าก็คือเจ้า
Are you an illusion or what?
เจ้าเป็นภาพหลอนหรืออะไรกัน
I am not an illusion
ข้าไม่ใช่ภาพหลอน
I'm the one who came to end you
ข้ามาเพื่อจัดการเจ้า
Today I will take back everything that belongs to me
วันนี้ข้าจะเอาสิ่งที่เป็นของข้า ทั้งหมดคืนมา
Su G
ซูหมอ
Bai Ying
ไป๋อิง
Who would that person be?
คนนั้นคือใครกันแน่
It turns out to be an illusion
สามารถใช้อาคมภาพมายา
Seems to be waiting for us here on purpose
ดูเหมือนตั้งใจมารอพวกเราที่นี่
Could it be someone sent by the prey?
เป็นคนที่จื้อเจ่อส่งมาหรือเปล่า
Not sure yet
ยังไม่รู้แน่ชัด
Anyway, this place is weird
แต่ว่าที่นี่แปลกประหลาดจริง ๆ
There will always be delusional illusions
มักเกิดภาพหลอนที่ทำให้จิตใจสับสน
Just now I too was caught up in the illusion of the past
ข้าเองก็เพิ่งเข้าสู่ภาพหลอนในอดีต
Phantom of the Past
ภาพหลอนในอดีต
I saw seven thousand years ago
ข้าเห็นภาพเมื่อเจ็ดพันปีก่อน
King Xingzun and Queen Baiwei are trapped in Longyuan here
จักรพรรดิซิงจุนและราชินีไป๋เวยอยู่ที่ ห้วงน้ำกักมังกรนี่
I also saw Queen Baiwei
ข้ายังเห็นว่าราชินีไป๋เวย
how to die
สิ้นพระชนม์ยังไง
What kind of past in that fantasy
ในภาพหลอนนั่นแสดงภาพอดีตอย่างไร
Queen Baiwei she
ราชินีไป๋เวย นาง
she was killed
นางถูกคนฆ่าตาย
But I haven't seen the result yet
แต่ข้าไม่ทันเห็นตอนสุดท้าย
Maybe it's an illusion
บางทีนี่อาจเป็นภาพหลอนด้วย
You said you saw Queen Baiwei
เจ้าบอกว่าเห็นราชินีไป๋เวย
Does Queen Baiwei look like me?
ราชินีไป๋เวยหน้าตาเหมือนข้าไหม
picture
เหมือน
No wonder when I was in the Mirror Tower
มิน่าตอนอยู่บนหอกระจก
Prey, he will call me Avi
จื้อเจ่อถึงเรียกข้าว่าอาเวย
Not only that
ไม่เพียงแค่นี้
True Lan and King Xingzun
เจินหลานกับจักรพรรดิซิงจุน
I look exactly the same as Chunhuang
ข้ากับฉุนหวง ล้วนหน้าตาเหมือนกัน
It seems that this trapped Longyuan not only seals the Dragon God
ดูท่าห้วงน้ำกักมังกรคงไม่ใช่แค่กักมังกร
It also hides the secrets from 7,000 years ago
แต่ยังเก็บซ่อนความลับของ เจ็ดพันปีก่อนเอาไว้ด้วย
Then you say we look so much like them
เจ้าว่าที่พวกเราหน้าตาเหมือนพวกเขา
between us and them
ระหว่างเรากับพวกเขา
Is there some mysterious connection?
จะมีความเชื่อมโยงลึกลับบางอย่างอยู่ไหม
Bai Ying
ไป๋อิง
you are you
เจ้าก็คือเจ้า
Even if two people look alike
ต่อให้สองคนหน้าตาเหมือนกัน
two completely different people
แต่ก็เป็นสองคนที่ต่างกันอย่างสิ้นเชิง
have a different destiny
มีโชคชะตาที่ต่างกัน
before knowing the truth
ก่อนจะรู้ความจริง
Don't be fooled by the stuff here
อย่าให้สิ่งที่อยู่ที่นี่ทำให้สับสน
what happened to you
เจ้าเป็นอะไร
Bai Ying is not safe here
(ไป๋อิงอยู่ที่นี่ไม่ปลอดภัย)
If she really has anything to do with Bai Wei
(หากนางมีความเกี่ยวข้องกับไป๋เวยจริง)
let's go
เราไปกันเถอะ
Although you and I are superiors
ถึงแม้เราจะเป็นหัวหน้าลูกน้อง
But don't be so rigid
ก็ไม่ต้องเคร่งธรรมเนียมขนาดนี้
The poison of red yan is your masterpiece
พิษหงถันคือผลงานชิ้นเยี่ยมของเจ้า
nothing to do with her
ไม่เกี่ยวกับนาง
she's with you all day
นางอยู่กับเจ้าทั้งวัน
I didn't get a chance to talk to her
ข้าไม่มีโอกาสได้พูดกับนาง
you go out
เจ้าออกไปก่อน
Yes
ได้
Who told you that
ใครบอกเจ้า
There are many people who saw the corpse of the merman by the river
มีหลายคนเห็นศพชาวเจียวเหรินริมแม่น้ำ
petrified
กลายเป็นหินทั้งตัว
That's what the merman in the camp said
นั่นเป็นเรื่องที่ชาวเจียวเหรินในค่ายพูดกัน
Feather magic
อวี่ฮ่วน
young
ตอนข้าอายุยังน้อย
I'm just living in Fuchu all day
ข้าเอาแต่อยู่ในจวนทั้งวัน
A young master who bullied the maid
เป็นคุณชายที่แกล้งสาวใช้
a playboy
เป็นคุณชายเจ้าสำราญ
It's you who taught me hard and woke me up
เจ้าเป็นคนสั่งสอนข้า เตือนสติข้า
I just followed you into the Wakamatsu Hall
ข้าถึงตามเจ้าเข้าสู่หอรั่วซง
to become a warrior
กลายเป็นนักรบของชางหลิว
say the point
เข้าประเด็นเถอะ
The point is
ประเด็นก็คือ
You most disdain this small trick of poisoning
เจ้ารังเกียจการใช้แผนสกปรก อย่างวางยาพิษที่สุด
why are you now
ทำไมเดี๋ยวนี้เจ้าเปลี่ยนไป
No longer like the Yuhuan I used to admire
ไม่เหมือนอวี่ฮ่วนที่ข้าเคยนับถือ
just be yourself
เจ้าเป็นตัวเองก็พอแล้ว
don't admire me
ไม่ต้องนับถือข้า
I haven't changed
ข้าไม่ได้เปลี่ยนไป
you've changed
เจ้าเปลี่ยนไป
did you
ตัวเจ้าสมัยก่อน
When I saw Nan Zhao tortured and killed the merman
พอเห็นหนานเจาเข่นฆ่าชาวเจียวเหริน
you'll help like me
เจ้าก็ต้องยื่นมือเข้าช่วยเหลือเหมือนกับข้า
You know the poison of red yan
เจ้ารู้ไหมว่าพิษหงถัน
How many innocent people will be killed?
จะทำร้ายผู้บริสุทธิ์มากแค่ไหน
innocent
ผู้บริสุทธิ์
Fei Lian
เฟยเหลียน
those people
คนเหล่านั้น
is our enemy
คือศัตรูของเราไง
That Su G has already got the Heaven-defying Sword
ซูหมอนั่นได้ดาบเบิกฟ้าไปแล้ว
how
ทำไม
Are you waiting for him to summon the Dragon God?
เจ้าจะรอเขาเรียกเทพมังกรออกมาก่อน งั้นหรือ
Either you have to strategize with me
เจ้ามาวางแผนกลยุทธ์กับข้าไหม
if you don't want to
ถ้าเจ้าไม่อยาก
Camp bar
ก็ไปลาดตระเวนซะ
I'm off to camp
ข้าไปลาดตระเวนล่ะ
Why are there so many guards?
ทำไมทหารรักษาการณ์เยอะขนาดนี้
How are we going to get in in a while?
เดี๋ยวเราจะเข้าไปยังไง
I'll draw your attention
ข้าจะช่วยดึงความสนใจให้
you hide in
เจ้าก็พรางตัวเข้าไป
It's you, you're Ting's sister
ท่านเอง ท่านคือพี่สาวของทิง
you're all right
เจ้าไม่เป็นไร
Yuhuan fell into the water, the ghost red Yan
อวี่ฮ่วนวางยาพิษโยวหลิงหงถันในน้ำ
I have news for you
ข้าส่งข่าวให้พวกท่าน
Why are you still in the water
ทำไมพวกท่านยังลงไปในน้ำอีก
Ning Liang received the sound beads
หนิงเหลียงได้รับมุกสำเนียง
But the sound beads are broken
แต่มุกสำเนียงถูกทำลาย
We did not receive the complete message
เรารับข่าวได้ไม่ครบทั้งหมด
No wonder
มิน่าล่ะ
I was planning to entangle Fei Lian while he was drunk.
ตอนแรกข้าคิดว่าจะถือโอกาสตอนเฟยเหลียนเมา พัวพันเขาไว้
message again
แล้วส่งข่าวอีกครั้ง
where is the antidote
แล้ว แล้วยาแก้พิษอยู่ไหน
in the phantom
อยู่ที่อวี่ฮ่วน
Feather magic
อวี่ฮ่วน
Wouldn't it be more difficult
ยากยิ่งกว่าเดิมอีก
I have a way
ข้ามีวิธี
But I need you to cooperate with me
แต่ต้องขอให้พวกท่านร่วมมือด้วย
any solution
วิธีอะไร
Somebody caught a spy
ทหาร จับไส้ศึกคนหนึ่งได้
how is he
ทำไมเป็นเขา
Fly fast and come closer
เร็ว ถ้าเฟยเหลียนเข้ามาใกล้
I'm afraid you won't be able to run away
เจ้าก็หนีไม่รอดแล้ว
Xiao
เซียว
How about it
เป็นไงบ้าง
I still pushed Xiao into the water.
ข้าผลักเซียวตกน้ำแล้ว
She must have been poisoned by the ghost red Yan
นางน่าจะได้รับพิษโยวหลิงหงถัน
Yuhuan is not easy to lie
หลอกอวี่ฮ่วนไม่ง่าย
If you don't do it real
หากไม่ทำให้สมจริง
If there are other witnesses
มีคนอื่นเป็นพยาน
Yuhuan won't believe it anymore
อวี่ฮ่วนไม่มีทางเชื่อแน่
But this time there is real evidence
แต่คราวนี้มีพยานจริง ๆ
Fei Lian seems to have seen me
ดูเหมือนเฟยเหลียนจะเห็นข้า
Fei Lian
เฟยเหลียน
Are you sure he sees you
เจ้าแน่ใจหรือว่าเขาเห็นเจ้า
have no idea
ข้าไม่รู้
But I see him
แต่ข้าเห็นเขาแน่ ๆ
Will he think
เขาจะคิดไหมว่า
Xiao is with us
เซียวร่วมมือกับเรา
Acting cheat antidote
เพื่อหลอกเอายาแก้พิษ
It's over, it's over, it's over
จบกัน จบกัน ที่ทำไปไร้ประโยชน์
Xiao is also hurt in vain
เซียวบาดเจ็บเสียเปล่า
don't worry
ใจเย็น ๆ ก่อน
Even if Fei Lian really sees you
ต่อให้เฟยเหลียนเห็นเจ้า
He might not even be able to think of that.
ก็ไม่แน่ว่าเขาจะคิดถึงขั้นนี้
What's more, in the eyes of Cang Liu
ยิ่งในสายตาของคนชางหลิว
Xiao is Quanxian's traitor
เซียวเป็นคนทรยศของเฉวียนเซียน
It makes sense for you to hurt her
เจ้าทำร้ายนางก็นับว่ามีเหตุผล
Now we can only wait and see what happens
ตอนนี้เราทำได้แค่รอดู
wait patiently
อดทนรอต่อไป
Yu Huan, if you have an antidote, give it to Xiao quickly.
อวี่ฮ่วน หากเจ้ามียาแก้พิษก็รีบให้เซียวเร็ว
What exactly is going on
นี่เกิดอะไรขึ้น
i caught a spy
ข้าจับไส้ศึกได้คนหนึ่ง
I wanted to send her to the camp
ตอนแรกคิดจะส่งนางไปที่ค่าย
I didn't want to be pushed into the river by her.
คาดไม่ถึงว่าจะถูกนางผลักตกน้ำ
let her escape
ปล่อยนางหนีไปได้
See who the spy is?
เห็นชัดไหมว่าไส้ศึกคนนั้นเป็นใคร
I haven't had time to look closely
ข้ายังเห็นหน้าไม่ชัด
she struggled
นางก็รีบชิงหนีไปก่อน
what about you?
เจ้าล่ะ เห็นชัดไหม
I only vaguely see a woman
ข้าเห็นแค่ราง ๆ ว่าเป็นผู้หญิง
It must be the merman who came to explore the way.
อาจเป็นชาวเจียวเหรินที่มาสำรวจเส้นทาง
shark
ชาวเจียวเหริน
a shark
ชาวเจียวเหรินคนหนึ่ง
How can I run away under your nose?
ทำไมถึงหนีไปได้ต่อหน้าต่อตาพวกเจ้า
The shark ran very fast
ชาวเจียวเหรินคนนั้นวิ่งเร็วมาก
And Xiao fell into the water
นอกจากนี้เซียวยังตกน้ำ
i have to save her
ข้าต้องช่วยนาง
except me
นอกจากข้า
And many soldiers saw Xiao being pushed into the river
ยังมีทหารหลายคนเห็นเซียวถูกผลักตกน้ำ
come
ทหาร
exist
ขอรับ
any of you have seen
พวกเจ้ามีใครเห็นว่า
Xiao was pushed into the water by the spies
เซียวถูกผลักตกน้ำบ้าง
Return to the Major General
เรียนแม่ทัพน้อย
I saw with my own eyes
ข้าน้อยเห็นกับตา
Xiao caught a spy
เซียวจับไส้ศึกได้คนหนึ่ง
The spy pushed Xiao into the water
ไส้ศึกคนนั้นผลักเซียวตกไปในน้ำ
suddenly disappeared
จากนั้นก็หายตัวไป
The rest of the patrol team saw it too.
ทหารลาดตระเวนคนอื่นก็เห็นเช่นกัน
be able to prove
สามารถเป็นพยานได้
What does disappearing mean
หายตัวไป หมายความว่ายังไง
That spy knows a little magic
ไส้ศึกนั่นรู้อาคมอยู่บ้าง
So Xiaocai has no enemy
เซียวถึงสู้ไม่ได้
being pushed into the water
ถูกผลักตกน้ำไป
go down
ออกไปได้
Yes
ขอรับ
don't you believe me
หรือแม้แต่คำพูดข้า เจ้าก็ไม่เชื่อ
you have always been sympathetic to the enemy
เจ้ามักเห็นใจศัตรูเสมอ
You mean I colluded with Xiao
เจ้าหมายความว่าข้ากับเซียวร่วมมือกัน
Is it the antidote to deceive the ghost red Yan?
เพื่อหลอกเอายาแก้พิษโยวหลิงหงถันงั้นหรือ
even so
ถึงอย่างนั้น
I can't hurt Xiao like this.
ข้าก็ไม่น่าจะทำให้เซียวต้องบาดเจ็บอย่างนี้
Major General is incompetent
แม่ทัพน้อย เพราะข้าน้อยไร้สามารถ
Major generals don't have to waste antidote for their subordinates
แม่ทัพน้อยอย่าสิ้นเปลืองยาแก้พิษ เพื่อข้าน้อยเลย
Xiao is willing to accept
เซียวเต็มใจยอมรับ
Xiao is your subordinate
เซียวเป็นลูกน้องของเจ้านะ
Born to die with you
เสี่ยงเป็นเสี่ยงตายมากับเจ้า
you can really watch
เจ้าทนเห็นนางถูกพิษโยวหลิงหงถัน
Was she tortured to death by the poison of the ghost red Yan?
ทรมานตายไปต่อหน้าต่อตาได้หรือ
life and death
เป็นตายขึ้นกับโชคชะตา
Major General Fei Lian thank you
แม่ทัพน้อยเฟยเหลียน ขอบคุณท่าน
But you don't have to plead for me
แต่ท่านไม่จำเป็นต้องขอร้องแทนข้า
give
เอาไป
Xiaofeilian said that I have changed
เซียว เฟยเหลียนบอกว่าข้าเปลี่ยนไป
become stone-hearted
กลายเป็นคนไร้จิตใจ
Is that right
เป็นเช่นนั้นจริงหรือ
Major General has not changed
แม่ทัพน้อยไม่เคยเปลี่ยน
But maybe you've changed
หรือพวกเจ้าต่างหากที่เปลี่ยนไป
Xiao has not changed
เซียว ก็ไม่เคยเปลี่ยน
I hope so
ขอให้เป็นอย่างนั้นเถอะ
Come out
ออกมาเถอะ
go
ไป
Are you here to find the antidote?
พวกเจ้ามาหายาแก้พิษนี้ใช่ไหม
how do you know
เจ้ารู้ได้ยังไง
I'm not stupid
ข้าไม่ได้โง่
I can see your face
ข้าเห็นหน้าเจ้าตั้งแต่แรก
Xiao insisted that no
เซียวกลับยืนยันว่าไม่ใช่
So you are a gang
ดังนั้นพวกเจ้าจึงร่วมมือกัน
Xiao?
เซียวล่ะ
she's badly hurt
นางบาดเจ็บไม่น้อย
But have taken the antidote
แต่กินยาแก้พิษไปแล้ว
It should be fine
คงไม่เป็นอะไร
You better go now
พวกเจ้ารีบไปเถอะ
It will be troublesome if someone comes later
อีกเดี๋ยวหากมีคนมาจะลำบาก
What about you
แล้วเจ้าจะทำยังไง
Yu Huan found that the medicine was running out
อวี่ฮ่วนสังเกตเห็นแล้วว่ายาลดลง
will definitely investigate
ต้องสืบสวนแน่
I am the Major General of Cangliu
ข้าเป็นแม่ทัพน้อยแห่งชางหลิว
And the love that grew up with him
ทั้งยังเป็นเพื่อนรักของเขา ที่โตมาด้วยกันตั้งแต่เด็ก
He probably won't start with his friends, will he?
เขาคงไม่ถึงขั้นลงมือกับสหายหรอก
That
งั้น
Xiao?
เซียวล่ะ
Don't worry I will protect her
วางใจ ข้าจะคุ้มครองนางเอง
thank you
ขอบคุณมาก
You leave here with me
พวกเจ้าไปเถอะ ทางนี้ข้าเอง
you can stealth
เจ้าใช้คาถาพรางตัว รีบไปซะ
Fei Lian can't stand it
เฟยเหลียน ขอโทษด้วย
go fast
รีบไป
Don't come, come again and I'll kill him
อย่าเข้ามา ถ้าเข้ามาอีกข้าจะฆ่าเขา
Put down the weapons
วางอาวุธให้หมด
Fei Lian
เฟยเหลียน
You say I have changed
เจ้าบอกว่าข้าเปลี่ยนไป
Actually you have changed
ที่แท้เป็นเจ้าที่เปลี่ยนไป
Yanxi Run
เหยียนซี หนีไป
Feather magic
อวี่ฮ่วน
long time no see you
ข้าไม่ได้สู้กับเจ้าอย่างเต็มที่
Have a good fight
มานานแล้ว
who wants to fight with you
ใครอยากสู้กับเจ้าอย่างเต็มที่
This is the sleepy dragon platform, right?
ที่นี่คือแท่นกักมังกรใช่ไหม
should be
น่าจะใช่
your back
ข้างหลังเจ้า
This is the mark of the Dragon God
นี่ก็คือผนึกเทพมังกร
Dragon God should be nearby
เทพมังกรน่าจะอยู่ใกล้ ๆ นี้
i can feel it
ข้ารู้สึกถึงมันได้
what happened to you
เจ้าเป็นอะไร
I feel
ข้ารู้สึก
I feel like there's a pair of eyes watching us
ข้ารู้สึกเหมือนมีดวงตาคู่หนึ่ง กำลังจ้องมองเรา
Eye
ดวงตา
She seems to have a lot to say to me
นางเหมือนมีคำพูดมากมายอยากบอกข้า
I can feel her presence
ข้ารู้สึกถึงการมีอยู่ของนาง
who is she
นางเป็นใคร
have no idea
ไม่รู้
no matter what happens
ไม่ว่าเกิดอะไรขึ้น
you have to tell me in time
เจ้าต้องบอกข้าทันที
why can't i speak
(ทำไมข้าถึงพูดไม่ได้)
Body can't move
(ร่างกายก็เคลื่อนไหวไม่ได้)
Why can't my hand
(ทำไมมือข้าไม่ยอมขยับ)
you finally woke up
ในที่สุดเจ้าก็ฟื้น
Why is Su G so strange?
(ซูหมอทำไมดูแปลก ๆ)
It's like you don't know me
(คล้ายกับไม่รู้จักข้า)
No
(ไม่)
This person is not Su G
(คนคนนี้ไม่ใช่ซูหมอ)
you do not need to worry
เจ้าไม่ต้องกังวล
you're just frightened
เจ้าก็แค่ตกใจ
not seriously injured
ไม่ได้บาดเจ็บรุนแรง
where is this
ที่นี่คือที่ไหน
This is the Longxiao Palace
ที่นี่คือวังหลงเซียว
where is my boat
เรือของข้าล่ะ
And the people on the boat?
แล้วคนบนเรือล่ะ
Your ship should have sunk to the bottom of the ocean
เรือของเจ้าน่าจะจมลงก้นทะเลแล้ว
i only see you
ข้าเห็นแต่เจ้า
didn't see anyone else
ไม่เห็นคนอื่นเลย
you have a good rest
เจ้าพักผ่อนก่อนเถอะ
I'll see you later
อีกเดี๋ยวข้าจะมาใหม่
don't think about it
อย่าคิดมาก
correct
จริงสิ
thank you
ขอบคุณมาก
What's your name
ท่านชื่ออะไร
pure brilliance
ฉุนหวง
I am Bai Wei
ข้าชื่อไป๋เวย
Su G
ซูหมอ
Did it just
หรือว่าเมื่อกี้
It's the 7,000-year-old illusion you're talking about
ก็คือภาพหลอนของเจ็ดพันปีก่อน ที่เจ้าพูดถึง
you also saw
เจ้าเองก็เห็นหรือ
I seem to have gone back to seven thousand years ago
ข้าเองเหมือนได้ย้อนกลับไป เมื่อเจ็ดพันปีก่อน
I can't speak
ข้าพูดไม่ได้
There's no way to move
และเคลื่อนไหวไม่ได้
It seems that I am Queen Baiwei
เหมือนว่าข้าก็คือราชินีไป๋เวย
Me too
ข้าก็เหมือนกัน
This phantom is really weird
ภาพหลอนนี้แปลกประหลาดจริง ๆ
What did you see in the vision
ในภาพหลอนเจ้าเห็นอะไรบ้าง
should be pure huang
น่าจะเป็นตอนที่ฉุนหวง
When I first met Queen Baiwei
ได้พบกับราชินีไป๋เวยครั้งแรก
in Longxiao Palace
ที่วังหลงเซียว
right
ใช่
We should have fallen into the same illusion at the same time
พวกเราคงตกสู่ภาพหลอนเดียวกัน ในเวลาเดียวกัน
To kill, to kill
จะฆ่าจะแกง ก็ตามใจเจ้า
neither kill you nor cut
ไม่ฆ่า และไม่แกงเจ้าด้วย
Put Fei Lian in my tent
นำตัวเฟยเหลียนไปที่กระโจมของข้า
Don't let him out without my permission
หากไม่มีคำสั่งข้า ห้ามเขาออกมา
Major General
แม่ทัพน้อย
You know how to call me Major General
เจ้ายังรู้ว่าข้าคือแม่ทัพน้อยอยู่หรือ
Today's business is yours
เรื่องในวันนี้เจ้าก็มีส่วนใช่ไหม
don't say yes?
ไม่พูดใช่ไหม
ok let me speak for you
ได้ ข้าพูดแทนเจ้าเอง
You take advantage of my last hope for you
เจ้าหลอกใช้ความหวังสุดท้าย ที่ข้ามีต่อเจ้าเพียงน้อยนิด
Don't hesitate to jump into the poisonous river
กระโดดลงแม่น้ำพิษโดยไม่ลังเล
Let's work together with Fei Lian
แล้วยังร่วมมือกับเฟยเหลียน
The antidote for deceived my ghost red yan
หลอกเอายาแก้พิษโยวหลิงหงถันจากข้า
finally gave him
ไปให้เขา
right
ใช่ไหม
I gave you one last chance
ข้าให้โอกาสสุดท้ายกับเจ้า
Let you choose between me and Su G
ให้เจ้าเลือกระหว่างข้ากับซูหมอ
this is your answer
นี่คือคำตอบของเจ้าหรือ
Fei Lian and Feather Magic
เฟยเหลียนกับอวี่ฮ่วน
Maybe there is a heart of loyalty and retribution
อาจมีจิตใจภักดีรับใช้บ้านเมือง
Maybe I can help you
และอาจมีจิตเมตตาช่วยเหลือเรา
But in the end they are for
แต่อย่างไรพวกเขาก็เป็นชางหลิว
I'm just making the best use of you
เขาก็แค่ใช้ประโยชน์จากเรา
Who would you choose between us?
ระหว่างเรา เจ้าจะเลือกใคร
say
พูดมา
Say
พูด
Master Su G
ประมุขน้อยซูหมอ
Xiao
เซียว
I didn't think about it
ข้าเคยคิดแล้วว่า
The sharpest weapon around me can hurt me
อาวุธที่แหลมคมที่สุดข้างกายข้า อาจกลับมาทำร้ายข้าเอง
But I still leave you
แต่ข้าก็ยังละเว้นเจ้า
now
ตอนนี้
you're useless to me
เจ้าหมดประโยชน์สำหรับข้าแล้ว
Xiao
เซียว
I will let your leftist
ข้าจะให้ทูตใหญ่ซ้ายของพวกเจ้า
take your place
มาแทนที่ของเจ้า
throw her in the river
เอานางโยนลงน้ำไป
Ning Liang
หนิงเหลียง
Nasheng
น่าเซิง
Have you got the antidote, Yanxi?
ได้ยาแก้พิษมาไหม เหยียนซีล่ะ
Yan Xi Yan Xi
เหยียนซี เหยียนซี
Yanxi and I sneaked to the camp
ข้ากับเหยียนซีแอบเข้าไปในค่ายพักได้
Xiao help us get the antidote
เซียวช่วยเอายาแก้พิษมาให้เรา
However, in order to draw away the officers and soldiers, Yan Xi
แต่เหยียนซีเพื่อล่อพวกทหาร
He was captured by Yu Huan
ถูกอวี่ฮ่วนจับตัวไปแล้ว
Yan Xi was captured
เหยียนซีถูกจับตัวไปแล้ว
He said he said let me come back first
เขาบอก เขาบอกว่าให้ข้ากลับมาก่อน
Said that the poison of ghost red Yan can't wait
บอกว่าพิษของโยวหลิงหงถันรอช้าไม่ได้
This is the antidote
นี่คือยาแก้พิษ
There aren't many in there
ในนี้เหลือแค่ไม่กี่เม็ด
Put these medicines in the water
เอายาพวกนี้ไปละลายน้ำ
drink for the soldiers
ให้เหล่าทหารดื่มซะ
Yes
ขอรับ
we are late
พวกเรามาช้าไป
Don't blame yourself, you've done your best
อย่าโทษตัวเอง เจ้าทำเต็มที่แล้ว
Yanxi
เหยียนซี
Yanxi is afraid that the bad luck will be less.
กลัวว่าเหยียนซีจะเคราะห์ร้ายเสียแล้ว
Everyone has his mission
ทุกคนล้วนมีภารกิจของตนเอง
We also have our own mission
เราเองก็มีภารกิจของเรา
Ning Liang, you are right
หนิงเหลียง ท่านพูดถูก
No time to be sad now
ตอนนี้ไม่มีเวลามาเศร้า
I want to use the power of this emperor
ข้าต้องใช้พลังราชาแห่งฟ้า
I want to save the dragon god
ข้าต้องช่วยเทพมังกรออกมา
After Su G released the Dragon God
หลังจากซูหมอปลดปล่อยเทพมังกรแล้ว
Yanxi will be saved
เหยียนซีต้องมีทางรอดแน่
Nasheng
น่าเซิง
There are people all over the place
แถวนี้มีแต่คนของชางหลิว
you are going to die
เจ้าเท่ากับรนหาที่ตาย
Ning Liang, just let me go
หนิงเหลียง ท่านให้ข้าไปเถอะ
Yanxi Yanxi said this is his wish
เหยียนซี เหยียนซีบอกว่านี่คือ ความปรารถนาของเขา
Even if he doesn't come back
ต่อให้เขาไม่ได้กลับมา
I want to help him make this wish come true
ข้าก็อยากทำให้ความปรารถนา ของเขาเป็นจริง
if you must go
หากจะไปให้ได้
I'll send a few people to escort you
ข้าจะให้คนไปคุ้มครองเจ้า
Thank you, Ning Liang
ขอบคุณนะ หนิงเหลียง
It's quiet here
ที่นี่เงียบสงัดเสียจน
Makes you feel a little weird
ทำให้รู้สึกว่ามีอะไรแปลก ๆ อยู่
I can't seem to feel the presence of any living thing
เหมือนไม่มีสิ่งมีชีวิตอยู่เลย
i can feel
ข้าสัมผัสได้
There is a strong mind
ถึงพลังจิตอันแรงกล้าสายหนึ่ง
We should be stuck here
พวกเราน่าจะถูกขังไว้ในนี้แล้ว
Those eyes appeared again
ดวงตาคู่นั้นปรากฏขึ้นอีกแล้ว